[color=red]1[color=#ffd700] Для игры на сервере вам должно быть как минимум [color=red]18 лет.[color=White]
- Игроки младше 18 лет или отыгрывающие таких персонажей будут заблокированы.

[color=red]2[color=#ffd700] На сервере действует средний уровень отыгрыша.[color=White]
- Это значит, что вы должны отыгрывать своего персонажа - слушать своё начальство, в конце концов выполнять свою должность.
- Имя вашего персонажа должно иметь некую реалистичность и не конфликтовать с внеотыгрышным (OOC) миром.
- Клонированные персонажи не помнят обстоятельств своей смерти или увиденного, будучи призраком.

[color=red]3[color=White] Для общения IC и OOC используется русский язык - от вас ожидается грамотное его использование (без аббревиатур и слэнга наподобие "плиз", "спс", "прив" и прочих). Для цели отыгрыша персонажа разрешается использовать несколько фраз из других языков.

[color=red]4[color=White] Запрещается распространять игровую информацию используя OOC чат или сторонние меры связи. В них входят голосовые каналы связи, скриншоты, другие средства мгновенного сообщения. Такое распространение игровой информации называется "мета-геймом".

[color=red]5[color=White] Запрещается использовать стороннее ПО, недочёты игры ("эксплойты") для получения преимущества в игровом процессе. Также запрещается использовать более одного аккаунта SS14 для подключения к серверу.

[color=red]6[color=White] Запрещается чрезмерно оскорблять других игроков в OOC чате. Оскорбления других персонажей в IC чате должны иметь некоторую меру, и не быть связанными с расовой, гендерной принадлежностью или ориентацией.

[color=red]7[color=White] Не будьте мудаком. Все игроки тут ради хорошего времяпровождения, старайтесь не ломать иммерсию. 